마스터
뭐 하고 있냐?
네게는 소마를 보충하라고
했을 것이다
테레사는 그 때문에
인형으로 했어
하지만... 어째서인가요, 마스터?
토모도 마후유도 테레사도
제게 매우 친하게 대해줬고
그런데...
너는 스승이 하는 일에
토를 다느냐?
아뇨
그럼, 아무 말 말고
내 명령에 따라라
예, 마스터
피닉스
아데프트의 맨 크래커
불타라
어린애인가
너, 너 따윈 내가 해치우겠어!
기운차구나, 꼬마야
놔, 놔!
분하냐?
분하면 더 강해져라
꼬마야, 이름은 뭐라고 하냐?
리지...
리지? 마치 여자 같은 이름이구나
나는 여자다!
검술을 가르쳐는 김에
마리아로 키워
소마를 짜내고서 버릴
처음에는 그것뿐일 예정이었다
네 이름은 이 나라의
여왕 폐하와 같구나
여왕님?
그렇다, 초원을 달리는
바람이 연주하는 선율처럼
아름다운 발음이다, 엘리자베스
하지만, 언젠가 너는
내게 있어서 둘도 없는
존재가 돼 있었다
나 마스터가 좋아
마스터는 내가 좋아?
그래, 나도 정말 좋아한다
그렇다, 인정하지
나는...
너를 사랑하고 있단다
엘리자베스
성흔의 퀘이서
바보개의 삼백예순두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
성흔의 퀘이서
바보개의 삼백쉰여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
冬のつぼみ花さく頃
겨울 봉오리가 꽃피울 때
空の色は銀に輝く
하늘색은 은빛으로 빛나고
大氣は奮え 風は花弁を
대기는 전율해 바람은 꽃잎을
羽根のように吹き散らす
깃털처럼 흩날리네
誘い誘え彼の場所へと
서로 이끄는 저편으로
金に輝く桃源鄕は
금으로 빛나는 도원향은
全て飮みこむ天か地獄か
모두 삼키는 하늘인가 지옥인가
凍ったままの刻の中
얼어붙은 채로의 시간 속에
孤獨に耐えて誰を待つ
고독에 견디며 누군가를 기다리네
神よ 私は罪ですか
하나님 저는 죄입니까
碧い瞳は何を映すの
푸른 눈동자에는 뭐가 비치나요?
古の物語でも彼を奮わせられない
옛 이야기로도 그를 전율하게 할 수 없어
深く深い氷の下には
깊고 깊은 얼음 아래에는
生まれたての聖なる光
막 태어난 성스러운 빛
どうか彼を導いて
부디 그를 인도하소서
#16 단죄의 불사조
토모
왜 아무 말 안 했냐!
오토리는 나트륨의 퀘이서다
오랴를... 누나를 죽인 녀석의
동료였다!
사샤
오토리 신이치로
좀 더 얌전히 있을 거로
생각했지만요
녀석은 처음부터
토모를 노리고 있었다!
네놈은 그것을 알면서
내버려뒀겠지
그야, 지금의 너론 이길 수 없잖아
녀석은 그 페닉스(феникс)인걸
뭐라고!?
아데프트 최악의 살육자
사람들이 부르길
황색 불꽃의 순교자
다른 이름은 인간 불꽃사 맨 크래커
인간... 불꽃사?
인체에 포함된 나트륨을 점화시켜
자유자재로 인간을
발화시키는 거야
그것뿐 아닙니다
그는 나트륨 이온을
조작하는 걸로
상대의 감각뿐 아니라
사고, 의식조차 지배하는
것도 가능해요
그럼, 테레사도 그걸로?
지배
하지만 오토리가 아데프트를
배신했다는 소문도 있지
그렇다는 건, 혹시 선생님은
아토스 편이 돼줬을지도 몰라
아쉽지만 그건 아닌가 봐요
그렇지만....
바로 며칠 전
츠지도 가의 금고가 도난당했습니다
도둑맞은 것은
로마노프 왕가의 비보
파베르제 에그입니다
범인은 아마도 오토리야
야마노베 토모와 파베르제 에그
그 둘을 손에 넣은 것이 오토리가
행동을 일으킬 계기가 됐겠죠
뭐가 어떻든 마찬가지다
나는 녀석을 쓰러트린다
사람 이야기를 들었나요?
지고의 자리라고 말하는
제6단계에 도달한
역사상 열세 번째의 퀘이서
그 단죄의 불사조에게
지금의 당신은 이길 수 없어요
이대로 손가락 빨면서
보고 있으라는 건가?
예
오토리의 건은
아토스 본산의 증원 부대가
대처하게 됐습니다
뭐라고!?
알렉산더 헬은 이후로
본건에 관여하는 것을
일절 금지합니다
잠깐 기다려!
그럼, 토모는?
토모는 어떻게 돼?
지금으로서는 아무런 지시도
내리지 않았어요
그럴 수가...
기다려, 사샤!
사샤!
사샤...
나는 돈에 눈이 먼
부모에게 버림받았다
어서 와라
오늘부터 우리가 네 주인이야
플라스코(ФлЯга)라고
불리는 그 조직은
나와 같이 부모에게
버림받은 아이들을 모아
퀘이서의 힘을 끌어내려 했다
그 지옥 같은 나날 속에서
나는 오랴와 만났다
아파요
오랴?
괜찮아, 사샤
내가 네 누나가 돼줄 테니까
이제 울지 마
오랴 누나
사샤, 내 생명을 빨아서
강해지렴
오랴는 토모와 닮았다
오랴만 있어주면 그걸로 좋아
나는 그렇게 생각했다, 하지만...
오랴!
사샤, 도망쳐!
그날
아데프트가 플라스코를 습격했다
사샤, 너는 살아
오랴?
오랴!
누나
전율해라
움직이지 않아
나트륨 이온의 흐름을 막아
운동신경을 마비시켰다
넌 손가락 하나 못 움직인다
내가 밉나, 애송아?
아프냐?
무서우냐?
기억해둬라, 애송아
그것은 모두 살아 있는 증거다
분하면 강해져라
내 앞을 막아서 봐라!
황금이 새긴 이 상처는
내 약함의 낙인이다
대단해
이것은!?
예, 여보세요?
알겠어, 오리베?
한 번밖에 말 안 할 테니까
잘 들어
거기에 오토리 선생님이 있어?
하나? 여보세요!
하나!
그걸로 됐어, 하나
겨우 제4단계에 멈춘 퀘이서가
제6단계에 이길 셈이라니
사샤도 엄청난 바보네
내가 원하는 것은 파베르제 에그뿐
시시한 복수놀이에
어울려줄 의리는 없어
하나, 팬티를 벗어!
기다려!
나도 갈래!
비켜, 너 따윈 방해될 뿐이야
싫어! 나도 토모를 구하고 싶어
닥쳐
강한 거지, 오토리 선생님은?
토모는 내가 구할래
그러니까 부탁이야
죽는다
내 추억도 인생도
전부가 토모와 함께 있어
그러니까 목숨과 바꿔서라도
구해낼 거야
목숨이라고!
가볍게 그런 말을 입에 담지 마!
네가 목숨에 대해서 뭘 알아!
오랴의 유해를 묻기 위해
툰드라 대지를 파 엎은
이 손의 상처는
낫지 않는다
그 아픔도 모르는 네가 잘난 척!
부탁이야
내... 소마를 빨아
내 목숨...
줄게
그야 내가 할 수 있는 것은
그것뿐이니까
후회할 거야
괜찮아
사... 샤
잔뜩 빨아
사샤...
고마워
그런 꼴로 날 따라올 수 있냐?
그렇지만...
사샤가 그렇게 하니까...
그래서 다리가 풀려서
싸, 싸우기 전에
힘 빠지는 소리 하지 마
애초에 잔뜩 빨아도
좋다고 한 것은 너야...
기다려, 마후유!
몰라!
잠깐, 기다려!
기다리라니까!
마스터
너도 느꼈느냐?
예, 대기가 떨고 있습니다
이 강한 분노의 파동은...
그렇다, 철의 소년이 온다
누구든
이 건물에 들어오려
하는 자는 없애라
예, 마스터
말씀하시는 대로
엘리자베스
마스터?
나는 네게 사과해야 한다
내가 네 안의 퀘이서 자질
같은 걸 찾아내지 않았다면
이러한 싸움에 휩쓸리지 않았겠지
나는 그것에 용서를 빌어야 한다
나는 네가 생각하는 듯이
어엿한 인간은 아니다
사부라고 불릴 자격은...
그렇지 않아요
제 마스터는
마스터뿐이에요
엘리자베스
그런가
그렇구나
예
그럼, 가거라
그리고 내 명령을
아니, 바람을 이뤄줘라
예, 마스터
사랑한다, 엘리자베스
저도요, 마스터
다녀오렴
내 사랑스러운 사람
싸구려네요, 이거
풀
네가 술 맛을 알다니
페닉스의 진의를 밝히고
대답 여하에 따라서는 숙청해라
그것이 녀석의 명령인가?
단도직입적으로 묻죠
당신은 배신자인가요?
나는 이로나 사본을 읽었다
대답은 그걸로 충분하겠지
역시 당신에게는 실망이다
리지
테레사
마후유
사샤
마그네슘...
클론인가
엘리멘탈 서킷
의지가 깃들지 않은 복제를
각인으로 꼭두각시로 했군
에바 실버의 기술 정도로는
세련되지 않았지만요
저속한 기술을 가지고 노는가
아데프트도 땅에 떨어졌군
그것도 모두 하나님
아래에 다가가기 위해
아무리 페닉스라고 해도
이 정도의 사도 상대로
싸울 수 있나요?
네놈에게 일본의 격언을 가르쳐주지
재생 괴인으로는
이길 수 없다는 것을!
토모!
기다려, 마후유!
네 상대는 나다
토모!
이걸로 끝이군
아뇨 아뇨, 어째서요?
겨우 관객이 도착했어요
진짜는 지금부터예요
토모
마스터가 말했다
널 절대로 지나게 하지 마라
목숨을 걸고 막으라고
사부가 하라는 대로 하냐?
아냐!
마스터는 날 사랑한다고 말해줬어
그러니까 나는 이긴다
이기면 다시 한 번 웃어줄 거야
자신의 의지도 각오도 없는
그런 녀석이
이 일격을 버틸 수 있을까 보냐!
떨어라!
두려움과 함께 머리를 조아려라!
노래해라, 엑스칼리버!
어째서...
어째서 이런 일을 하는 건가요,
오토리 선생님?
필요하니까
무엇 때문에?
이것이 유일한 방법이다
야마노베 유다이와 한
약속을 지키기 위한
야마노베...
아저씨의?
왜?
어째서 넌 그렇게 싸울 수 있지?
오랴의 복수를 이룬다
그게 내 전부이니까다!
목숨 구걸이냐, 공 들인 세뇌
치명자 사샤
승부는 났습니다
그녀를 해방시켜주세요
하지만 그것은
나트륨 사용자에게
틈을 보인 네 실수
방해한다면 용서하지 않는다
어째서
아저씨가 선생님과 약속을?
이 세계에 7개 있다고 전해지는
하이 에인션트 서킷의 하나
검의 마리아
그것이 이 안에 있다
검의... 마리아
그 힘으로 나는 이 소녀를 죽인다
모든 것은 세계를 위해서이다
거짓말! 그런 걸 아저씨가
말할 리가 없어!
때로는 지식은 잔혹한 칼날이다
모르는 게 좋은 것도 있다
진실을 알면 넌 상처받는다
나는 그것을 바라지 않아
자기 멋대로 말하지 마!
토모를 죽인다니 전혀 모르겠어!
미안하다고는 생각한다,
하지만 이 소녀 안에는...
정말로 너무해
멋대로 남을 죽인다니
토모!
야호, 마후유
너...
누구?
역시 알아채는구나
내 주군
기분 나쁘니까 건들지 마라, 풀
토... 모
불쌍해라
정말로 불쌍하군, 오토리
내 아래에서 벗어나
겨우 도달한 말로가 그 꼴이냐
얄궂지 않으냐?
네놈이 이 계집의 의식을
잠재운 덕분에
나는 간단히 이 몸을
빼앗을 수 있었어
대체 어떻게 된 거야, 토모?
여기에 계신 건
야마노베 토모가 아니다!
저자야말로 비의에
극에 달한 자들의 장
새겨들어라, 내 이름은
황금의 참주(僭主)
황금의...
퀘이서
その手で情熱を
그 손에 정열을
かき亂して
마구 휘저어줘
だって 當たり前のことには
그야 당연한 것에는
不惑の價値がある
의심 없는 가치가 있어
割り切れない思い
떨쳐내지 않는 마음
そして無慘な未來
그리고 무참한 미래
當然なら現われた寂しさ
당연한 듯 나타난 쓸쓸함
あなたのせいじゃない
당신 때문이 아니야
飾り窓に見えた
장식창에 보인
過去の亡靈は誰よ
과거의 망령은 누구야
來れば分かる
오면 알 수 있어
黑い心腸抱いて
검은 심장을 안고서
そのばかり聲を
그것만 목소리를
聞かせておくれ
들려주오
二度と二度と
두 번 다시 두 번 다시
會えない場所から
만나지 못하는 장소에서
Breaker! 人を愛したい
남을 사랑하고 싶은
過ちを悔やむほど
잘못을 후회할 정도로
狂信者は喜ぶ
광신자는 기뻐해
だから全て胸の中
그래서 모두 가슴 속
Breaker! 無闇に神の
함부로 하나님의
名を語る愚かしさ
이름을 말하는 어리석음
全體像がいつでも
전체상은 언제나
終わる頃に現れるよ
끝날 때 나타나요
오랜만의 현세 공기
안 좋아 안 좋아
그래야지
#17 불꽃의 가스펠
그럼
새로운 이 몸 말인데
제법이잖아
젊고 탄력있고
그리고 무엇보다
이 규격 외의 소마
좋아 좋아, 매우 좋아
사상 최초
스스로 소마를 공급할 수 있는
최강의 탄생 아니냐
아무래도 캐릭터가
확고해지지 않는군
이것도 아직 새로운 몸에
익숙해지지 않은 탓인가
그렇다고 해도
드디어 이야기도 물이 올랐다
그럼 알렉산더와 오토리
어떤 선택을 할지
즐겁게 해줄까?
바보개의 삼백예순두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/